La capitale de la France est Paris.

La capitale du Cameroun est Yaoundé. Douala est la capitale économique et la plus grande ville du pays.

La capitale du Nigeria est Abuja. Lagos est la plus grande ville du pays.

La capitale du Tchad est N'Djamena.

La capitale du Sénégal est Dakar.

La capitale politique de la Côte d'Ivoire est Yamoussoukro. Abidjan est la capitale économique et la plus grande ville.

La capitale du Mali est Bamako.

La capitale du Niger est Niamey.

La capitale du Gabon est Libreville.

La capitale de la République du Congo est Brazzaville.

La capitale de la République démocratique du Congo est Kinshasa.

La capitale de l'Algérie est Alger.

La capitale du Maroc est Rabat.

La capitale de la Tunisie est Tunis.

La capitale de l'Égypte est Le Caire.

La capitale de l'Éthiopie est Addis-Abeba.

La capitale du Kenya est Nairobi.

La capitale du Ghana est Accra.

La capitale de l'Italie est Rome.

La capitale de l'Espagne est Madrid.

La capitale de l'Allemagne est Berlin.

La capitale du Portugal est Lisbonne.

La capitale de la Belgique est Bruxelles.

La capitale de la Suisse est Berne.

La capitale du Royaume-Uni est Londres.

La capitale de l'Irlande est Dublin.

La capitale des Pays-Bas est Amsterdam.

La capitale de la Grèce est Athènes.

La capitale de la Pologne est Varsovie.

La capitale de la Russie est Moscou.

La capitale de la Turquie est Ankara.

La capitale de la Chine est Pékin.

La capitale du Japon est Tokyo.

La capitale de l'Inde est New Delhi.

La capitale de la Corée du Sud est Séoul.

La capitale du Canada est Ottawa.

La capitale des États-Unis est Washington.

La capitale du Mexique est Mexico.

La capitale du Brésil est Brasilia.

La capitale de l'Argentine est Buenos Aires.

La capitale du Chili est Santiago.

La capitale du Pérou est Lima.

La capitale de la Colombie est Bogota.

La capitale de Cuba est La Havane.

La capitale de l'Australie est Canberra.

La capitale de la Suède est Stockholm.

La capitale de la Norvège est Oslo.

La capitale du Danemark est Copenhague.

La capitale de la Finlande est Helsinki.

La capitale de l'Autriche est Vienne.

La capitale de la Hongrie est Budapest.

La capitale de la Roumanie est Bucarest.

La capitale de l'Ukraine est Kiev.

La capitale de l'Arabie saoudite est Riyad.

La capitale de l'Iran est Téhéran.

La capitale de l'Irak est Bagdad.

La capitale du Vietnam est Hanoï.

La capitale de la Thaïlande est Bangkok.

La capitale de l'Indonésie est Jakarta.

La capitale du Bénin est Porto-Novo.

La capitale du Togo est Lomé.

La capitale du Burkina Faso est Ouagadougou.

La capitale de la Guinée est Conakry.

La capitale de Madagascar est Antananarivo.

La capitale du Rwanda est Kigali.

La capitale de l'Angola est Luanda.

La capitale de la Zambie est Lusaka.

La capitale de la Libye est Tripoli.

La capitale de la Mauritanie est Nouakchott.

La capitale de la République centrafricaine est Bangui.

La capitale de la Guinée équatoriale est Malabo.

La capitale de la Tanzanie est Dodoma.

La capitale de l'Ouganda est Kampala.

La capitale de la Namibie est Windhoek.

La capitale du Botswana est Gaborone.

La capitale du Zimbabwe est Harare.

La capitale du Mozambique est Maputo.

La capitale du Soudan est Khartoum.

La capitale de la Somalie est Mogadiscio.

La capitale du Cap-Vert est Praia.

La capitale de la Gambie est Banjul.

La capitale de la Sierra Leone est Freetown.

La capitale du Liberia est Monrovia.

La capitale de Djibouti est Djibouti.

La capitale de l'Érythrée est Asmara.

La capitale du Malawi est Lilongwe.

La capitale du Lesotho est Maseru.

La capitale de Maurice est Port-Louis.

La capitale des Comores est Moroni.

La capitale des Seychelles est Victoria.

La capitale du Soudan du Sud est Djouba.

La capitale de la Guinée-Bissau est Bissau.

La capitale de Sao Tomé-et-Principe est Sao Tomé.

La capitale politique du Burundi est Gitega. Bujumbura est la capitale économique.

L'Afrique du Sud a trois capitales : Pretoria (administrative), Le Cap (législative) et Bloemfontein (judiciaire).
